Utilisation du programme pour  le calcul de la précision sur la mesure du coefficient pour w + c :

Le programme se compose de plusieurs parties : 

-Analyzetw est l'extracteur de donnée du fichier root donné par MadGraph. Il suit la liste des particules et garde les données nécessaires au calcul des éléments de matrice. On garde en particulier le PID de certaines particules pour utiliser les éléments de CKM.

matrixSingleTop calcule les éléments de matrice avec les données de Analizetw.

b_mu.cpp : Appelle Analyzetw et matrixSingleTop pour calculer les éléments de matrice et en sortir la valeur de b_mu.
           On peut changer les noms des fichier root utilisés qui sont par défaut "1Mt13TeV.root", "1Mtw13TeV.root", "1Mtbar13TeV.root", "1Mtwbar13TeV.root".
           Dans la continuité, il calcule la modulation temporelle du la section efficace.
           
           Le fichier qui contient les données doit être dans le dossier data.
           
sensibility.cpp : Crée les histogrammes avec les valeurs extraites de l'article.
                  Les valeurs des différents background sont celles de l'article t
                  On peut directement changer les valeurs des background lors de la déclaration.
                  
Xcarre.cpp : Calcule l'error du b_mu à partir des histogrammes générés par sensibility.cpp. Par défaut, le programme ne considère que les erreurs stats.
             
             
             Pour ajouter les erreurs systs on change la valeur de "systttbar" et autres variables "syst+...". La nouvelle valeur doit être 1 + % d'erreur sur la donnée.
             La nouvelle valeur en sortie du programme sera b_mu (syst + stats).
             
Les commandes pour lancer le programme :

Avec un terminal dans le fichier source, on utilise :

./bin/b_mu pour lancer la première partie après avoir généré le fichier root et l'avoir mis dans le bon dossier avec le bon nom.

./bin/sensibility pour lancer le programme qui crée les histogrammes avec les valeurs qu'on a extrait de l'article et imposé au préalable dans le code.

./bin/Xcarre pour calculer l'erreur du b_mu en fonction des paramètres imposés dans le code.

